---
title: تحويل البيانات المالية
linktitle: تحويل البيانات المالية
second_title: Aspose.Finance .NET API
description: استكشف دروسنا التفصيلية حول تحويل XBRL إلى iXBRL وXLSX باستخدام Aspose.Finance for .NET. قم بتبسيط تحويل بياناتك المالية بسهولة.
type: docs
weight: 20
url: /ar/net/financial-data-conversion/
---
## مقدمة

إن التنقل في عالم البيانات المالية يمكن أن يكون أشبه بالإبحار عبر بحر من الأرقام والتقارير. ولكن باستخدام الأدوات والإرشادات المناسبة، يمكنك رسم مسار نحو المياه الهادئة. Aspose.Finance for .NET هي إحدى هذه الأدوات، المصممة لجعل تحويل البيانات المالية أمرًا سهلاً. قمنا هنا بتجميع برنامجين تعليميين أساسيين لمساعدتك في إتقان تحويل XBRL إلى iXBRL وXLSX.

## تحويل XBRL إلى iXBRL

إذا كنت تعمل في مجال التمويل، فمن المحتمل أنك واجهت XBRL (لغة تقارير الأعمال الموسعة). إنه أمر رائع لتوحيد تقارير الأعمال، ولكن في بعض الأحيان، تحتاج إلى تنسيق أكثر تفاعلية. وهنا يأتي دور iXBRL (Inline XBRL). فهو يجمع بين فوائد XBRL التي يمكن قراءتها آليًا وتنسيق HTML الذي يمكن قراءته بواسطة الإنسان.

 ملكنا[تحويل XBRL إلى iXBRL](./convert-xbrl-to-ixbrl/)سوف يرشدك البرنامج التعليمي خلال هذه العملية. باستخدام Aspose.Finance for .NET، ستتعلم كيفية تحويل ملفات XBRL إلى iXBRL من خلال بضع خطوات فقط. يغطي هذا الدليل كل شيء بدءًا من إعداد بيئتك وحتى تنفيذ عملية التحويل، مما يضمن دقة بياناتك وجاهزيتها للاستخدام.

## تحويل XBRL إلى XLSX

في بعض الأحيان، تكون أفضل طريقة لتحليل البيانات المالية هي من خلال تنسيق جدول بيانات مألوف. يسمح تحويل XBRL إلى XLSX (Excel) بمعالجة البيانات وتحليلها ومشاركتها بسهولة. سواء كنت تقوم بإعداد تقارير لأصحاب المصلحة أو إجراء مراجعات داخلية، فإن وجود بياناتك المالية بتنسيق XLSX يمكن أن يؤدي إلى تبسيط سير عملك بشكل كبير.

 ملكنا[تحويل XBRL إلى XLSX](./convert-xbrl-to-xlsx/) يوفر البرنامج التعليمي دليلاً تفصيليًا خطوة بخطوة حول كيفية تحقيق ذلك باستخدام Aspose.Finance for .NET. من الإعداد الأولي إلى التحويل النهائي، يضمن هذا الدليل أنه يمكنك تحويل ملفات XBRL الخاصة بك بسلاسة إلى جداول بيانات Excel دون فقدان أي بيانات مهمة.

من خلال اتباع هذه البرامج التعليمية، ستطلق العنان للإمكانات الكاملة لبياناتك المالية، مما يجعلها أكثر سهولة في الوصول إليها وإفادة لاحتياجاتك. انغمس في أدلةنا وابدأ في التحويل اليوم!

يقدم Aspose.Finance for .NET حلولاً قوية لجميع احتياجات تحويل البيانات المالية الخاصة بك. سواء كنت تتطلع إلى تحويل XBRL إلى تنسيق iXBRL الأكثر تفاعلية أو إلى جدول بيانات XLSX يسهل التحكم فيه، فإن هذه البرامج التعليمية ستساعدك على تحقيق أهدافك بكفاءة ودقة.

ابدأ في تحسين سير عمل بياناتك المالية اليوم باستخدام Aspose.Finance for .NET وتخلص من متاعب تحويل البيانات. تحويل سعيد!
## دروس تحويل البيانات المالية
### [تحويل XBRL إلى iXBRL](./convert-xbrl-to-ixbrl/)
يمكنك بسهولة تحويل XBRL إلى iXBRL باستخدام Aspose.Finance لـ .NET. اتبع دليلنا خطوة بخطوة للانتقال السلس.
### [تحويل XBRL إلى XLSX](./convert-xbrl-to-xlsx/)
قم بتحويل XBRL إلى XLSX بسهولة باستخدام Aspose.Finance لـ .NET. اتبع دليلنا المفصل خطوة بخطوة لتبسيط عملية تحويل بياناتك المالية.