---
title: قراءة ملف XBRL
linktitle: قراءة ملف XBRL
second_title: Aspose.Finance .NET API
description: أتقن فن قراءة مستندات XBRL وiXBRL في .NET مع دروس Aspose.Finance. قم بتعزيز قدرات معالجة البيانات المالية الخاصة بك دون عناء.
type: docs
weight: 22
url: /ar/net/xbrl-file-reading/
---
## مقدمة

قد يبدو التنقل عبر مستندات XBRL وكأنه فك رموز معقدة، ولكن لا تخف، لأن Aspose.Finance for .NET موجود هنا لإرشادك خلال العملية. في هذه السلسلة من البرامج التعليمية، سنستكشف كيفية قراءة مستندات XBRL وiXBRL بشكل فعال، مما يمكّنك من فتح ثروة البيانات المالية التي تحتوي عليها.

## قراءة وثيقة iXBRL

يجمع iXBRL (Inline XBRL) بين فوائد XBRL وسهولة قراءة HTML، مما يجعله تنسيقًا قويًا لإعداد التقارير المالية. ملكنا[قراءة وثيقة iXBRL](./read-ixbrl-document/) سيرشدك البرنامج التعليمي خلال عملية قراءة مستندات iXBRL في .NET باستخدام Aspose.Finance. من خلال دليلنا التفصيلي، ستتعلم كيفية استخراج البيانات المالية ومعالجتها بكفاءة من مستندات iXBRL، مما يتيح لك اتخاذ قرارات مستنيرة بسهولة.

## اقرأ وثيقة XBRL

 تعمل مستندات XBRL بمثابة العمود الفقري لإعداد التقارير المالية الموحدة، ولكن فهمها واستخراج البيانات منها قد يكون أمرًا صعبًا. ملكنا[اقرأ وثيقة XBRL](./read-xbrl-document/) البرنامج التعليمي يبسط هذه العملية، ويوضح لك كيفية قراءة مستندات XBRL في .NET باستخدام Aspose.Finance. بفضل توجيهات خبرائنا، ستكتسب المهارات والثقة اللازمة للتنقل بين مستندات XBRL بفعالية، مما يضمن معالجة دقيقة وفعالة للبيانات المالية في تطبيقات .NET الخاصة بك.

من خلال إتقان التقنيات الموضحة في هذه البرامج التعليمية، ستكون مجهزًا للتعامل مع مستندات XBRL وiXBRL بسهولة، وإطلاق العنان للرؤى القيمة وتبسيط سير عمل معالجة البيانات المالية لديك. سواء كنت متخصصًا في الشؤون المالية أو مطور برامج، فإن هذه البرامج التعليمية توفر معرفة قيمة من شأنها تعزيز قدراتك وتمكينك من اتخاذ قرارات مستنيرة بشكل أفضل. انغمس في قراءة ملفات XBRL وابدأ في إتقانها اليوم!

فما تنتظرون؟ اتخذ الخطوة الأولى نحو إتقان قراءة ملفات XBRL باستخدام Aspose.Finance for .NET. قراءة سعيدة!
## دروس قراءة ملفات XBRL
### [قراءة وثيقة iXBRL](./read-ixbrl-document/)
تعرف على كيفية قراءة مستندات iXBRL في .NET باستخدام Aspose.Finance. دليل خطوة بخطوة لإدارة البيانات المالية بكفاءة.
### [اقرأ وثيقة XBRL](./read-xbrl-document/)
تعرف على كيفية قراءة مستندات XBRL في .NET باستخدام Aspose.Finance. تعزيز قدرات معالجة البيانات المالية الخاصة بك دون عناء.