---
title: Прочитать документ iXBRL
linktitle: Прочитать документ iXBRL
second_title: API Aspose.Finance .NET
description: Узнайте, как читать документы iXBRL в .NET с помощью Aspose.Finance. Пошаговое руководство по эффективному управлению финансовыми данными. #Aspose #Финансы #iXBRL
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/xbrl-file-reading/read-ixbrl-document/
---
В сфере разработки финансового программного обеспечения Aspose.Finance for .NET выделяется как мощный инструмент для эффективного управления финансовыми данными. Использование его возможностей может оптимизировать процессы и повысить производительность разработчиков. В этом уроке мы углубимся в процесс чтения документов iXBRL с использованием Aspose.Finance для .NET. К концу этого руководства вы получите четкое представление о том, как эффективно использовать эту функцию в ваших .NET-приложениях.
## Предварительные условия
Прежде чем мы приступим к этому руководству, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:
### Среда разработки .NET
Убедитесь, что на вашем компьютере установлена среда разработки .NET. Вы можете загрузить и установить последнюю версию .NET SDK с официального сайта Microsoft.
### Aspose.Finance для .NET
Загрузите и установите Aspose.Finance для .NET по официальной ссылке для скачивания, представленной ниже:
[Скачать Aspose.Finance для .NET](https://releases.aspose.com/finance/net/)
### Исходный документ
Подготовьте документ iXBRL, который вы хотите прочитать с помощью Aspose.Finance for .NET. Убедитесь, что у вас есть путь к файлу, на который можно ссылаться в коде.
## Импортировать пространства имен
Для начала импортируйте необходимые пространства имен в свой проект .NET, чтобы получить доступ к функциям Aspose.Finance. Следуй этим шагам:
## Шаг 1. Откройте свой проект .NET.
Запустите проект .NET в предпочитаемой вами интегрированной среде разработки (IDE), например Visual Studio.
## Шаг 2. Добавьте ссылку на Aspose.Finance
Добавьте ссылку на Aspose.Finance для .NET в свой проект. Вы можете сделать это, либо загрузив библиотеку и ссылаясь на нее локально, либо используя диспетчер пакетов NuGet, чтобы установить ее непосредственно в свой проект.
## Шаг 3. Импортируйте пространства имен
Теперь импортируйте необходимые пространства имен в начало файла кода. Эти пространства имен предоставляют доступ к классам и методам, необходимым для работы с документами iXBRL.
```csharp
using Aspose.Finance.Xbrl;
using Aspose.Finance.Xbrl.Inline;
using System;
using System.Collections.Generic;
```
## Прочитать документ iXBRL
Теперь давайте углубимся в процесс чтения документа iXBRL с помощью Aspose.Finance для .NET. Следуй этим шагам:
## Шаг 1. Определите исходный каталог
 Настройте путь к каталогу, в котором находится ваш документ iXBRL. Заменять`"Your Source Directory"` с фактическим путем к вашему документу.
```csharp
string sourceDir = "Your Source Directory";
```
## Шаг 2. Создайте объект InlineXbrlDocument
 Создать экземпляр`InlineXbrlDocument` объект, указав путь к вашему документу iXBRL.
```csharp
InlineXbrlDocument document = new InlineXbrlDocument(sourceDir + @"account_1.html");
```
## Шаг 3. Извлечение встроенных фактов, контекстов и единиц измерения
 Извлекайте встроенные факты, контексты и единицы измерения из документа iXBRL с помощью`Facts`, `Contexts` , и`Units` свойства`InlineXbrlDocument` объект.
```csharp
List<InlineFact> inlineFacts = document.Facts;
List<Context> contexts = document.Contexts;
List<Unit> units = document.Units;
```
## Шаг 4. Отображение сообщения об успехе
Сообщите пользователю, что документ iXBRL успешно прочитан.
```csharp
Console.WriteLine("ReadIxbrlDocument executed successfully.");
```
Выполнив эти шаги, вы успешно прочитали документ iXBRL с помощью Aspose.Finance для .NET.
## Заключение
В этом уроке мы рассмотрели процесс чтения документов iXBRL с использованием Aspose.Finance для .NET. Следуя пошаговому руководству, вы сможете эффективно использовать эту функцию для удобной обработки финансовых данных в ваших приложениях .NET.
## Часто задаваемые вопросы
### Совместим ли Aspose.Finance для .NET со всеми версиями .NET?
Да, Aspose.Finance для .NET совместим со всеми версиями .NET Framework.
### Могу ли я использовать Aspose.Finance для коммерческих проектов?
Да, после покупки лицензии вы можете использовать Aspose.Finance как для личных, так и для коммерческих проектов.
### Поддерживает ли Aspose.Finance другие форматы документов, кроме iXBRL?
Да, Aspose.Finance поддерживает различные форматы финансовых документов, включая XBRL, XML и другие.
### Доступна ли техническая поддержка для пользователей Aspose.Finance?
Да, техническая поддержка доступна для пользователей Aspose.Finance через официальный форум поддержки.
### Могу ли я попробовать Aspose.Finance перед покупкой лицензии?
Да, вы можете изучить возможности Aspose.Finance, загрузив бесплатную пробную версию с официального сайта.