---
title: Чтение файла XBRL
linktitle: Чтение файла XBRL
second_title: API Aspose.Finance .NET
description: Освойте искусство чтения документов XBRL и iXBRL в .NET с помощью учебных пособий Aspose.Finance. Легко расширьте свои возможности обработки финансовых данных.
type: docs
weight: 22
url: /ru/net/xbrl-file-reading/
---
## Введение

Навигация по документам XBRL может показаться расшифровкой сложного кода, но не бойтесь, потому что Aspose.Finance для .NET поможет вам в этом процессе. В этой серии руководств мы рассмотрим, как эффективно читать документы XBRL и iXBRL, что позволит вам раскрыть богатство финансовых данных, которые они содержат.

## Прочитать документ iXBRL

iXBRL (Inline XBRL) сочетает в себе преимущества XBRL с читабельностью HTML, что делает его мощным форматом финансовой отчетности. Наш[Прочитать документ iXBRL](./read-ixbrl-document/) Учебное пособие проведет вас через процесс чтения документов iXBRL в .NET с использованием Aspose.Finance. С помощью нашего пошагового руководства вы узнаете, как эффективно извлекать и обрабатывать финансовые данные из документов iXBRL, что позволит вам с легкостью принимать обоснованные решения.

## Чтение документа XBRL

 Документы XBRL служат основой стандартизированной финансовой отчетности, но понимание и извлечение из них данных может быть сложной задачей. Наш[Чтение документа XBRL](./read-xbrl-document/) Учебное пособие упрощает этот процесс, показывая, как читать документы XBRL в .NET с помощью Aspose.Finance. Под нашим экспертным руководством вы приобретете навыки и уверенность в эффективной работе с документами XBRL, обеспечивая точную и результативную обработку финансовых данных в ваших приложениях .NET.

Освоив методы, изложенные в этих руководствах, вы сможете с легкостью обрабатывать документы XBRL и iXBRL, получать ценную информацию и оптимизировать рабочие процессы обработки финансовых данных. Независимо от того, являетесь ли вы финансистом или разработчиком программного обеспечения, эти учебные пособия предлагают ценные знания, которые расширят ваши возможности и дадут вам возможность принимать более обоснованные решения. Погрузитесь и начните осваивать чтение файлов XBRL уже сегодня!

И так, чего же ты ждешь? Сделайте первый шаг к освоению чтения файлов XBRL с помощью Aspose.Finance для .NET. Приятного чтения!
## Учебные пособия по чтению файлов XBRL
### [Прочитать документ iXBRL](./read-ixbrl-document/)
Узнайте, как читать документы iXBRL в .NET с помощью Aspose.Finance. Пошаговое руководство по эффективному управлению финансовыми данными.
### [Чтение документа XBRL](./read-xbrl-document/)
Узнайте, как читать документы XBRL в .NET с помощью Aspose.Finance. Расширьте свои возможности обработки финансовых данных без особых усилий.