---
title: Проверка файла XBRL
linktitle: Проверка файла XBRL
second_title: API Aspose.Finance .NET
description: Овладейте искусством проверки экземпляров XBRL и iXBRL в .NET с помощью учебных пособий Aspose.Finance. Обеспечьте целостность данных и соответствие требованиям без особых усилий.
type: docs
weight: 23
url: /ru/net/xbrl-file-validation/
---

## Введение

Обеспечение точности и соответствия финансовых данных имеет первостепенное значение в современной нормативной среде. С Aspose.Finance для .NET вы можете без особых усилий овладеть искусством проверки экземпляров XBRL и iXBRL. В этой серии руководств мы рассмотрим различные методы проверки финансовых данных и обеспечения целостности данных в ваших .NET-приложениях.

## Проверка экземпляра iXBRL

 Экземпляры iXBRL сочетают в себе преимущества XBRL с читабельностью HTML, что делает их популярным выбором для финансовой отчетности. Наш[Проверка экземпляра iXBRL](./validate-ixbrl-instance/) Учебное пособие проведет вас через процесс проверки экземпляров iXBRL в .NET с использованием Aspose.Finance. Благодаря нашим подробным инструкциям вы узнаете, как легко обеспечить целостность данных и соответствие требованиям, что позволит вам с уверенностью принимать обоснованные решения.

## Проверка XBRL с персонализированным сообщением об ошибке

Ошибки проверки могут разочаровывать, но с помощью Aspose.Finance для .NET вы можете настроить сообщения об ошибках, чтобы предоставить более четкие инструкции. Наш[Проверка XBRL с персонализированным сообщением об ошибке](./validate-xbrl-with-customized-error-message/) В учебнике показано, как проверять экземпляры XBRL с помощью настраиваемых сообщений об ошибках. С помощью нашего пошагового руководства вы сможете обеспечить точность и соответствие своих финансовых данных, одновременно предоставляя пользователям более четкую обратную связь.

## Проверка экземпляра XBRL

 Экземпляры XBRL служат основой стандартизированной финансовой отчетности, поэтому их проверка необходима для обеспечения точности и соответствия данным. Наш[Проверка экземпляра XBRL](./validate-xbrl-instance/) Учебное пособие демонстрирует, как проверять экземпляры XBRL в .NET с помощью Aspose.Finance. Под руководством наших экспертов вы узнаете, как легко обеспечить целостность данных, что позволит вам соответствовать нормативным требованиям и принимать более обоснованные решения.

Освоив методы, изложенные в этих руководствах, вы сможете эффективно проверять экземпляры XBRL и iXBRL, обеспечивая целостность и соответствие данных в рабочих процессах обработки финансовых данных. Независимо от того, являетесь ли вы финансистом или разработчиком программного обеспечения, эти учебные пособия предлагают ценные знания, которые расширят ваши возможности и дадут вам возможность с уверенностью проверять финансовые данные. Погрузитесь в процесс и начните осваивать проверку файлов XBRL уже сегодня!

И так, чего же ты ждешь? Сделайте первый шаг к освоению проверки файлов XBRL с помощью Aspose.Finance для .NET. Приятной проверки!
## Учебные пособия по проверке файлов XBRL
## [Проверка экземпляра iXBRL](./validate-ixbrl-instance/)
Узнайте, как проверять экземпляры iXBRL в .NET с помощью Aspose.Finance. Обеспечьте целостность данных и соответствие требованиям без особых усилий
## [Проверка XBRL с персонализированным сообщением об ошибке](./validate-xbrl-with-customized-error-message/)
Научитесь проверять экземпляры XBRL с помощью Aspose.Finance для .NET с помощью подробного пошагового руководства. Обеспечьте точность и соответствие вашим финансовым данным без особых усилий.
## [Проверка экземпляра XBRL](./validate-xbrl-instance/)
Узнайте, как проверять экземпляры XBRL в .NET с помощью Aspose.Finance. Обеспечьте целостность данных и соответствие требованиям без особых усилий.