---
title: Проверка XBRL с персонализированным сообщением об ошибке
linktitle: Проверка XBRL с персонализированным сообщением об ошибке
second_title: API Aspose.Finance .NET
description: Научитесь проверять экземпляры XBRL с помощью Aspose.Finance для .NET с помощью подробного пошагового руководства. Обеспечьте точность и соответствие вашим финансовым данным без особых усилий.
type: docs
weight: 12
url: /ru/net/xbrl-file-validation/validate-xbrl-with-customized-error-message/
---
## Введение
В мире финансовой отчетности точность и соответствие требованиям не подлежат обсуждению. Разработчики, работающие с документами расширяемого языка бизнес-отчетности (XBRL), должны гарантировать, что эти документы соответствуют всем требованиям проверки для обеспечения целостности данных. Aspose.Finance для .NET предлагает мощные инструменты для эффективного управления и проверки экземпляров XBRL. Это подробное руководство поможет вам проверить документы XBRL и настроить сообщения об ошибках с помощью Aspose.Finance для .NET. К концу этого руководства вы приобретете навыки, необходимые для обеспечения точности и соответствия ваших данных XBRL стандартам финансовой отчетности.
## Предварительные условия
Прежде чем мы углубимся в руководство, давайте убедимся, что у вас есть необходимые инструменты и настройки:
### Среда разработки .NET
Убедитесь, что на вашем компьютере настроена среда разработки .NET. Если нет, загрузите и установите последнюю версию .NET SDK с официального сайта Microsoft.
### Aspose.Finance для .NET
Загрузите и установите Aspose.Finance для .NET по официальной ссылке для скачивания, представленной ниже:
[Скачать Aspose.Finance для .NET](https://releases.aspose.com/finance/net/)
### Экземпляр XBRL
Подготовьте файл экземпляра XBRL, который вы хотите проверить с помощью Aspose.Finance для .NET. Убедитесь, что у вас есть путь к файлу, готовый для ссылки в вашем коде.
## Импортировать пространства имен
Чтобы получить доступ к функциям Aspose.Finance, вам необходимо импортировать необходимые пространства имен в ваш проект .NET. Следуй этим шагам:
## Шаг 1. Откройте свой проект .NET.
Запустите проект .NET в предпочитаемой вами интегрированной среде разработки (IDE), например Visual Studio.
## Шаг 2. Добавьте ссылку на Aspose.Finance
Добавьте ссылку на Aspose.Finance для .NET в свой проект. Вы можете сделать это, загрузив библиотеку и ссылаясь на нее локально или используя диспетчер пакетов NuGet, чтобы установить ее непосредственно в свой проект.
## Шаг 3. Импортируйте пространства имен
Импортируйте необходимые пространства имен в начало файла кода. Эти пространства имен предоставляют доступ к классам и методам, необходимым для работы с документами XBRL.
```csharp
using Aspose.Finance.Xbrl;
using Aspose.Finance.Xbrl.Validator;
using System;
```
## Проверка XBRL с персонализированным сообщением об ошибке
Теперь, когда мы настроили нашу среду и импортировали необходимые пространства имен, давайте углубимся в процесс проверки экземпляра XBRL и настройки сообщений об ошибках с помощью Aspose.Finance для .NET.
## Шаг 1. Определите исходный каталог
 Начните с определения пути к каталогу, в котором находится ваш файл экземпляра XBRL. Заменять`"Your Source Directory"` с фактическим путем к вашему файлу.
```csharp
string sourceDir = "Your Source Directory";
```
## Шаг 2. Создайте объект XbrlDocument.
 Создать`XbrlDocument` объект, указав путь к файлу экземпляра XBRL.
```csharp
XbrlDocument document = new XbrlDocument(sourceDir + @"IdScopeContextPeriodStartAfterEnd.xml");
```
## Шаг 3. Доступ к экземпляру XBRL
 Получите доступ к экземпляру XBRL из документа, используя`XbrlInstances` свойство.
```csharp
XbrlInstanceCollection xbrlInstances = document.XbrlInstances;
XbrlInstance xbrlInstance = xbrlInstances[0];
```
## Шаг 4. Проверка экземпляра XBRL
 Вызовите`Validate()` метод на`XbrlInstance` объект для проверки экземпляра XBRL.
```csharp
xbrlInstance.Validate();
```
## Шаг 5. Обработка ошибок проверки с помощью настраиваемых сообщений
Если в экземпляре XBRL присутствуют ошибки проверки, извлеките и обработайте их, предоставляя индивидуальные сообщения об ошибках.
```csharp
if (xbrlInstance.ValidationErrors.Count > 0)
{
    foreach (ValidationError validationError in xbrlInstance.ValidationErrors)
    {
        if (validationError.Code == ValidationErrorCode.ContextPeriodStartAfterEnd)
        {
            ContextValidationError contextValidationError = validationError as ContextValidationError;
            Console.WriteLine("Validation error: end date is before start date in context " + contextValidationError.Object.Id);
        }
        else
        {
            Console.WriteLine("Find validation error: " + validationError.Message);
        }
    }
}
```
## Шаг 6. Отображение сообщения об успехе
Сообщите пользователю, что процесс проверки выполнен успешно.
```csharp
Console.WriteLine("ValidateXBRLWithCustomizedErrorMessage executed successfully.");
```
Выполнив эти шаги, вы успешно проверили экземпляр XBRL и настроили сообщения об ошибках с помощью Aspose.Finance для .NET.
## Заключение
В этом руководстве мы рассмотрели процесс проверки экземпляров XBRL с использованием Aspose.Finance для .NET и настройки сообщений об ошибках для предоставления более подробной и конкретной обратной связи. Благодаря предоставленному пошаговому руководству вы сможете без особых усилий обеспечить целостность и соответствие данных XBRL в своих приложениях .NET.
## Часто задаваемые вопросы
### Что такое XBRL?
XBRL, или расширяемый язык деловой отчетности, представляет собой стандартизированный формат для электронной передачи деловых и финансовых данных.
### Почему важна проверка экземпляров XBRL?
Проверка экземпляров XBRL гарантирует, что содержащиеся в них финансовые данные соответствуют таксономии XBRL и нормативным требованиям, сводя к минимуму ошибки и обеспечивая согласованность.
### Может ли Aspose.Finance эффективно обрабатывать большие экземпляры XBRL?
Да, Aspose.Finance для .NET оптимизирован по производительности и может эффективно обрабатывать большие экземпляры XBRL, обеспечивая быстрые и надежные возможности проверки.
### Существуют ли какие-либо стандарты соответствия, поддерживаемые Aspose.Finance для проверки XBRL?
Да, Aspose.Finance for .NET поддерживает различные стандарты соответствия и нормативные требования, что позволяет разработчикам проверять экземпляры XBRL в соответствии с конкретными рекомендациями.
### Можно ли настроить ошибки проверки в Aspose.Finance?
Да, Aspose.Finance для .NET обеспечивает гибкость настройки ошибок проверки и их программной обработки, позволяя разработчикам реализовывать индивидуальную логику обработки ошибок по мере необходимости.