---
title: XBRLファイルの読み取り
linktitle: XBRLファイルの読み取り
second_title: Aspose.Finance .NET API
description: Aspose.Finance チュートリアルを使用して、.NET で XBRL および iXBRL ドキュメントを読み取る技術を習得します。財務データ処理機能を簡単に強化できます。
type: docs
weight: 22
url: /ja/net/xbrl-file-reading/
---
## 導入

XBRL ドキュメントをナビゲートするのは複雑なコードを解読しているような気分になりますが、心配はいりません。Aspose.Finance for .NET がプロセスをガイドします。このチュートリアル シリーズでは、XBRL ドキュメントと iXBRL ドキュメントの両方を効果的に読み取る方法を説明し、そこに含まれる豊富な財務データを活用できるようにします。

## iXBRLドキュメントを読む

iXBRL（インラインXBRL）は、XBRLの利点とHTMLの読みやすさを組み合わせた、財務報告のための強力なフォーマットです。[iXBRLドキュメントを読む](./read-ixbrl-document/)このチュートリアルでは、Aspose.Finance を使用して .NET で iXBRL ドキュメントを読み取るプロセスについて説明します。ステップ バイ ステップ ガイドでは、iXBRL ドキュメントから財務データを効率的に抽出して処理する方法を学習し、情報に基づいた意思決定を簡単に行うことができます。

## XBRLドキュメントを読む

XBRL文書は標準化された財務報告の基盤として機能しますが、そこからデータを理解して抽出することは困難な場合があります。[XBRLドキュメントを読む](./read-xbrl-document/)このチュートリアルでは、Aspose.Finance を使用して .NET で XBRL ドキュメントを読み取る方法を示し、このプロセスを簡素化します。当社の専門家の指導により、XBRL ドキュメントを効果的に操作するためのスキルと自信が得られ、.NET アプリケーションで正確かつ効率的な財務データ処理が可能になります。

これらのチュートリアルで説明されているテクニックを習得することで、XBRL および iXBRL ドキュメントを簡単に処理できるようになり、貴重な洞察が得られ、財務データ処理ワークフローが効率化されます。財務の専門家でもソフトウェア開発者でも、これらのチュートリアルは貴重な知識を提供し、能力を高め、より情報に基づいた意思決定を行えるようになります。今すぐ XBRL ファイルの読み取りを習得しましょう。

では、何を待っていますか? Aspose.Finance for .NET を使用して XBRL ファイルの読み取りを習得するための第一歩を踏み出しましょう。楽しい読書をお楽しみください!
## XBRL ファイルの読み取りチュートリアル
### [iXBRLドキュメントを読む](./read-ixbrl-document/)
Aspose.Finance を使用して .NET で iXBRL ドキュメントを読み取る方法を学びます。効率的な財務データ管理のためのステップバイステップ ガイド。
### [XBRLドキュメントを読む](./read-xbrl-document/)
Aspose.Finance を使用して .NET で XBRL ドキュメントを読み取る方法を学びます。財務データ処理機能を簡単に強化できます。