---
title: Добавить модуль в документ XBRL
linktitle: Добавить модуль в документ XBRL
second_title: API Aspose.Finance .NET
description: Узнайте, как легко добавлять единицы измерения в документы XBRL с помощью Aspose.Finance для .NET. Расширьте свои возможности обработки финансовых данных уже сегодня!
type: docs
weight: 16
url: /ru/net/xbrl-file-creation/add-unit-to-xbrl-document/
---
Добро пожаловать в мир Aspose.Finance для .NET — вашего пути к эффективному манипулированию финансовыми документами в приложениях .NET. Независимо от того, создаете ли вы программное обеспечение для бухгалтерского учета, инструменты финансового анализа или любое другое финансовое приложение, Aspose.Finance for .NET предоставляет вам полный набор функций для оптимизации процесса разработки.
## Предварительные условия
Прежде чем мы углубимся в использование возможностей Aspose.Finance для .NET, давайте убедимся, что у нас есть необходимые предварительные условия:
### 1. Установка Visual Studio
Убедитесь, что в вашей системе установлена Visual Studio. Если нет, вы можете скачать и установить его с официального сайта Microsoft.
### 2. Получить лицензию
 Чтобы раскрыть весь потенциал Aspose.Finance для .NET, вам необходима действующая лицензия. Вы можете приобрести лицензию у[здесь](https://purchase.aspose.com/buy) или выберите временную лицензию для целей тестирования.
### 3. Загрузите и используйте Aspose.Finance для .NET.
 Загрузите библиотеку Aspose.Finance для .NET с сайта[страница релизов](https://releases.aspose.com/finance/net/) и укажите его в своем проекте .NET.
### 4. Доступ к документации и поддержке
 Обратитесь к[документация](https://reference.aspose.com/finance/net/)для получения подробной информации об использовании Aspose.Finance для .NET. Кроме того, вы можете обратиться за помощью к сообществу Aspose.Finance на сайте[форум поддержки](https://forum.aspose.com/c/finance/43).
## Импорт пространств имен
Теперь давайте импортируем необходимые пространства имен в ваш .NET-проект:
## Шаг 1. Добавьте пространство имен Aspose.Finance
```csharp
using Aspose.Finance.Xbrl;
using System;
```
Это пространство имен содержит классы и методы, необходимые для работы с документами и данными XBRL.
Давайте разобьем приведенный пример на несколько шагов, чтобы понять, как добавить единицу измерения в документ XBRL с помощью Aspose.Finance для .NET.
## Шаг 1. Определите выходной каталог
```csharp
// Выходной каталог
string outputDir = "Your Output Directory";
```
 Заменять`"Your Output Directory"` с фактическим путем к желаемому выходному каталогу.
## Шаг 2. Создайте документ XBRL
```csharp
XbrlDocument document = new XbrlDocument();
```
Это инициализирует новый экземпляр документа XBRL.
## Шаг 3. Доступ к экземплярам XBRL
```csharp
XbrlInstanceCollection xbrlInstances = document.XbrlInstances;
XbrlInstance xbrlInstance = xbrlInstances[xbrlInstances.Add()];
```
При этом из документа извлекается коллекция экземпляров XBRL и добавляется к ней новый экземпляр.
## Шаг 4. Добавьте объект
```csharp
Unit unit = new Unit(UnitType.Measure);
unit.MeasureQualifiedNames.Add(new QualifiedName("USD", "iso4217", "http://www.xbrl.org/2003/iso4217"));
xbrlInstance.Units.Add(unit);
```
При этом создается новая единица измерения (в данном случае доллар США) и добавляется в экземпляр XBRL. При необходимости вы можете изменить код валюты и URI пространства имен.
## Шаг 5: Сохраните документ
```csharp
document.Save(outputDir + @"document4.xbrl");
```
При этом измененный документ XBRL сохраняется в указанном выходном каталоге.
## Заключение
В заключение, Aspose.Finance for .NET дает разработчикам возможность легко манипулировать финансовыми документами и данными в своих .NET-приложениях. Следуя шагам, описанным в этом руководстве, вы сможете легко интегрировать Aspose.Finance for .NET в свои проекты и расширить возможности их финансовой обработки.
## Часто задаваемые вопросы
### 1. Могу ли я использовать Aspose.Finance для .NET без лицензии?
Нет, для разблокировки всех функций Aspose.Finance for .NET требуется действующая лицензия. Однако временные лицензии доступны для целей тестирования.
### 2. Подходит ли Aspose.Finance для .NET для создания программного обеспечения для бухгалтерского учета?
Да, Aspose.Finance for .NET предоставляет надежные функциональные возможности, предназначенные для создания бухгалтерского программного обеспечения и связанных с ним финансовых приложений.
### 3. Где я могу найти поддержку Aspose.Finance для .NET?
Вы можете обратиться за помощью к сообществу Aspose.Finance на форуме поддержки.
### 4. Могу ли я настроить единицу измерения в документе XBRL?
Да, вы можете создавать и добавлять собственные единицы измерения в документы XBRL, используя Aspose.Finance для .NET.
### 5. Поддерживает ли Aspose.Finance for .NET несколько валют?
Да, Aspose.Finance for .NET поддерживает несколько валют, что обеспечивает универсальную обработку финансовых данных.