---
title: Добавить контекст в документ XBRL
linktitle: Добавить контекст в документ XBRL
second_title: API Aspose.Finance .NET
description: Узнайте, как добавить контекст к документам XBRL в .NET с помощью Aspose.Finance для оптимизации финансовой отчетности. #Aspose #Финансы #XBRL
type: docs
weight: 11
url: /ru/net/xbrl-file-creation/add-context-to-xbrl-document/
---
## Введение
В сфере финансовой отчетности XBRL (расширяемый язык бизнес-отчетности) играет ключевую роль в стандартизации обмена деловой информацией. Добавление контекста в документы XBRL имеет решающее значение для обеспечения целостности и актуальности содержащихся в них данных. С Aspose.Finance для .NET этот процесс становится упрощенным и эффективным, что позволяет разработчикам легко включать контекст в свои документы XBRL.
## Предварительные условия
Прежде чем приступить к изучению руководства, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:
1. Библиотека Aspose.Finance for .NET: Загрузите и установите библиотеку Aspose.Finance for .NET с сайта[релизы](https://releases.aspose.com/finance/net/).
2. Среда разработки .NET. Убедитесь, что на вашем компьютере установлена работающая среда разработки .NET.
3. Базовое понимание C#: Знакомство с языком программирования C# будет полезно при выполнении примеров.
## Импортировать пространства имен
В вашем проекте C# импортируйте необходимые пространства имен для доступа к функциям, предоставляемым Aspose.Finance для .NET:
```csharp
using Aspose.Finance.Xbrl;
using System;
```
## Шаг 1. Установите выходной каталог
Прежде чем добавлять контекст в документ XBRL, укажите выходной каталог, в котором будет сохранен измененный документ:
```csharp
string outputDir = "Your Output Directory";
```
 Заменять`"Your Output Directory"` с желаемым путем в вашей системе.
## Шаг 2. Создайте документ XBRL
 Создать экземпляр`XbrlDocument` объект для работы с документами XBRL:
```csharp
XbrlDocument document = new XbrlDocument();
```
Этот объект представляет документ XBRL, которым будут манипулировать.
## Шаг 3. Добавьте экземпляр XBRL
Добавьте экземпляр XBRL в документ. Каждый экземпляр содержит данные за определенный отчетный период:
```csharp
XbrlInstanceCollection xbrlInstances = document.XbrlInstances;
XbrlInstance xbrlInstance = xbrlInstances[xbrlInstances.Add()];
```
Этот шаг инициализирует экземпляр XBRL в документе.
## Шаг 4. Определите период и сущность контекста
Создайте период контекста и сущность для экземпляра XBRL:
```csharp
ContextPeriod contextPeriod = new ContextPeriod(DateTime.Parse("2020-01-01"), DateTime.Parse("2020-02-10"));
ContextEntity contextEntity = new ContextEntity("exampleIdentifierScheme", "exampleIdentifier");
```
Укажите период и сведения об организации в соответствии с вашими требованиями к отчетности.
## Шаг 5: Создайте контекст
Создайте контекст, используя период и сущность, определенные на предыдущем шаге:
```csharp
Context context = new Context(contextPeriod, contextEntity);
```
Этот контекст инкапсулирует временную информацию и информацию, связанную с сущностями.
## Шаг 6: Добавьте контекст в экземпляр XBRL
Свяжите контекст, созданный на предыдущем шаге, с экземпляром XBRL:
```csharp
xbrlInstance.Contexts.Add(context);
```
Этот шаг связывает контекст с экземпляром XBRL, предоставляя к данным соответствующую контекстную информацию.
## Шаг 7: Сохраните документ
Сохраните измененный документ XBRL в указанном выходном каталоге:
```csharp
document.Save(outputDir + @"document3.xbrl");
```
Это завершает процесс, сохраняя документ XBRL с добавленным контекстом.
## Заключение
Следуя этим шагам, вы сможете эффективно добавлять контекст в документы XBRL, используя Aspose.Finance для .NET. Это повышает ясность и удобство использования финансовых данных, способствуя точному анализу и составлению отчетности.
## Часто задаваемые вопросы
### Может ли Aspose.Finance for .NET обрабатывать большие документы XBRL?
Aspose.Finance для .NET оптимизирован для обработки документов XBRL различных размеров, включая большие наборы данных.
### Доступна ли пробная версия Aspose.Finance для .NET?
Да, вы можете скачать бесплатную пробную версию с официального сайта Aspose.
### Поддерживает ли Aspose.Finance for .NET другие стандарты финансовой отчетности, кроме XBRL?
Aspose.Finance в первую очередь фокусируется на функциях, связанных с XBRL, но также обеспечивает поддержку других финансовых форматов.
### Могу ли я настроить контекстную информацию в соответствии с моими конкретными требованиями?
Безусловно, Aspose.Finance for .NET предлагает гибкость для настройки контекстной информации в соответствии с вашими потребностями.
### Где я могу найти дополнительную поддержку или ресурсы для Aspose.Finance for .NET?
Вы можете посетить форум Aspose.Finance для получения помощи от сообщества или изучить документацию для получения подробных рекомендаций.