---
title: Чтение документа XBRL
linktitle: Чтение документа XBRL
second_title: API Aspose.Finance .NET
description: Узнайте, как читать документы XBRL в .NET с помощью Aspose.Finance. Расширьте свои возможности обработки финансовых данных без особых усилий. #Aspose #Финансы #XBRL
type: docs
weight: 11
url: /ru/net/xbrl-file-reading/read-xbrl-document/
---
## Введение
Aspose.Finance for .NET — это надежный инструмент разработки финансового программного обеспечения, который позволяет разработчикам эффективно управлять финансовыми данными в своих .NET-приложениях. Одной из его ключевых особенностей является возможность беспрепятственного чтения документов XBRL (расширяемый язык бизнес-отчетности). В этом подробном руководстве мы рассмотрим процесс чтения документов XBRL с использованием Aspose.Finance для .NET. К концу этого руководства вы получите четкое представление о том, как использовать эту функцию для расширения возможностей обработки финансовых данных.
## Предварительные условия
Прежде чем мы углубимся в руководство, давайте убедимся, что у вас есть все необходимое:
### Среда разработки .NET
Прежде всего, убедитесь, что на вашем компьютере установлена среда разработки .NET. Если вы еще этого не сделали, вы можете загрузить и установить последнюю версию .NET SDK с официального сайта Microsoft.
### Aspose.Finance для .NET
Чтобы следовать этому руководству, вам потребуется установить Aspose.Finance for .NET в вашей среде разработки. Вы можете скачать библиотеку по официальной ссылке для скачивания, представленной ниже:
[Скачать Aspose.Finance для .NET](https://releases.aspose.com/finance/net/)
### XBRL-документ
Подготовьте документ XBRL, который вы собираетесь прочитать с помощью Aspose.Finance for .NET. Убедитесь, что у вас есть путь к файлу, готовый для ссылки в вашем коде.
## Импортировать пространства имен
Давайте начнем с импорта необходимых пространств имен в ваш проект .NET, чтобы получить доступ к функциям Aspose.Finance. Следуйте этим пошаговым инструкциям:
## Шаг 1. Откройте свой проект .NET.
Запустите проект .NET в предпочитаемой вами интегрированной среде разработки (IDE), например Visual Studio.
## Шаг 2. Добавьте ссылку на Aspose.Finance
Добавьте ссылку на Aspose.Finance для .NET в свой проект. Этого можно добиться, либо загрузив библиотеку и ссылаясь на нее локально, либо используя диспетчер пакетов NuGet, чтобы установить ее непосредственно в свой проект.
## Шаг 3. Импортируйте пространства имен
Теперь импортируйте необходимые пространства имен в начало файла кода. Эти пространства имен предоставляют доступ к классам и методам, необходимым для работы с документами XBRL.
```csharp
using Aspose.Finance.Xbrl;
using System;
using System.Collections.Generic;
```
## Чтение документа XBRL
Теперь, когда мы настроили нашу среду и импортировали необходимые пространства имен, давайте углубимся в процесс чтения документа XBRL с помощью Aspose.Finance для .NET. Следуйте этим пошаговым инструкциям:
## Шаг 1. Определите исходный каталог
 Начните с определения пути к каталогу, в котором находится ваш документ XBRL. Заменять`"Your Source Directory"` с фактическим путем к вашему документу.
```csharp
string sourceDir = "Your Source Directory";
```
## Шаг 2. Создайте объект XbrlDocument.
 Далее создайте`XbrlDocument` объект, указав путь к вашему документу XBRL.
```csharp
XbrlDocument document = new XbrlDocument(sourceDir + @"IdScopeContextPeriodStartAfterEnd.xml");
```
## Шаг 3. Доступ к экземплярам XBRL
 Получите доступ к экземплярам XBRL из документа, используя`XbrlInstances` свойство.
```csharp
XbrlInstanceCollection xbrlInstances = document.XbrlInstances;
XbrlInstance xbrlInstance = xbrlInstances[0];
```
## Шаг 4. Извлечение фактов, ссылок на схемы, контекстов и единиц измерения
Извлекайте факты, ссылки на схемы, контексты и единицы из экземпляра XBRL.
```csharp
List<Fact> facts = xbrlInstance.Facts;
SchemaRefCollection schemaRefs = xbrlInstance.SchemaRefs;
List<Context> contexts = xbrlInstance.Contexts;
List<Unit> units = xbrlInstance.Units;
```
## Шаг 5. Отображение сообщения об успехе
Сообщите пользователю, что документ XBRL был успешно прочитан.
```csharp
Console.WriteLine("ReadXbrlDocument executed successfully.");
```
Выполнив эти шаги, вы успешно прочитали документ XBRL, используя Aspose.Finance для .NET.
## Заключение
В этом руководстве мы рассмотрели процесс чтения документов XBRL с использованием Aspose.Finance для .NET. Используя представленное пошаговое руководство, вы сможете эффективно обрабатывать документы XBRL в своих приложениях .NET, расширяя возможности обработки финансовых данных.
## Часто задаваемые вопросы
### Совместим ли Aspose.Finance для .NET со всеми версиями .NET?
Да, Aspose.Finance for .NET совместим со всеми версиями .NET Framework, обеспечивая плавную интеграцию в ваши проекты.
### Могу ли я использовать Aspose.Finance для коммерческих проектов?
Абсолютно! Aspose.Finance for .NET можно использовать как для личных, так и для коммерческих проектов. Просто приобретите лицензию, чтобы полностью раскрыть ее потенциал.
### Поддерживает ли Aspose.Finance другие форматы документов, кроме XBRL?
Да, Aspose.Finance обеспечивает поддержку различных форматов финансовых документов, предлагая гибкость и универсальность в обработке финансовых данных.
### Доступна ли техническая поддержка для пользователей Aspose.Finance?
Конечно! Aspose предлагает специальную техническую поддержку для своих продуктов, включая Aspose.Finance. Вы можете получить доступ к поддержке через официальный форум поддержки.
### Могу ли я попробовать Aspose.Finance перед покупкой?
Конечно! Aspose предлагает бесплатную пробную версию Aspose.Finance, позволяющую вам изучить ее функции и возможности, прежде чем брать на себя обязательства.